+++
date = 2025-07-22T21:27:00-08:00
draft = false
title = "В городе Урус- Мартан , Чеченской Республики , на территории"
slug = "v-gorode-urus-martan-chechenskoi-respubliki-na-territorii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9371"
+++

В городе Урус- Мартан , Чеченской Республики , на территории 94-ого полка оперативного назначения 46-й отдельной бригаде оперативного назначения Северо-Кавказского округа войск национальной гвардии РФ , прошло мероприятие посвященное Битве за Кавказ в годы Великой Отечественной войны .
По приглашению командования на данное мероприятие были приглашены , :Заместитель Председателя Местного отделения в городе Грозном РО ООГО "Российское военно- историческое общество "в Чеченской Республике , командир поискового отряда" Последний Рубеж" , Гучигов Сайпуддин Баудинович. , историк краевед, Сайко Алексей Ильич, руководитель межрегиональная Ассоциация общественных объединений " «Национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений» , Дунаев Муса Салаудинович , командир поисково-патриотического центра в Чеченской Республике, Умаев Ильяс Хамидович, 
 На мероприятии гости познакомили сотрудников росгвардии с интересными фактами связанными с Великой Отечественной войны в частности о боях за город Грозный которые проходили на подступах нефтяной столицы а так же с интересными материалами и архивными данными свидетельствующими о жестоких сражениях за город Грозный.
Так же были представлены артефакты поднятые в ходе поисковых работ на территории Наурского района , Чеченской Республики , поисково-патриотическим центром" Русские витязи" и поисковым отрядом "Последний Рубеж"с которыми росгварджейцев познакомил Ильях Хамидович .
Так же , Сайпуддин Баудинович рассказал о фонде " Поступок" ( г Санк Петербург) и Алевтине Анатольевне Нарваткиной , которая помогает в поисковом деле , Чеченской Республике . 
После мероприятия Муса Салаудинович , который так же является автором проекта" Интеллектуальная Россия" обсудил вопрос о проведении ряда интеллектуальных игр связанных с Великой Отечественной войной и СВО с замполитом 94-полка . 
#последний#рубеж#русскиевитязи#гучиговсайпуддин#ассоциацияпатриотических#чеченскаяреспублика#нашдомгородгрозный#явернулсямама#

 Спецкор Ассоциации патриотических сил России в ЧР , Бетиров Исса

